Olá Lucas,

você pode fazer um link simples que redireciona com o "href" para o index.php.

Para mostrar a mensagem, você poderia adicionar uma variavel na sua sessão e no index.php poderia checar se existe essa variavel.

Caso exista, você mostra a mensagem. No caso, você apenas salvaria essa variavel quando a pessoa clicasse o botão. Você pode executar um pequeno script ou função de "logoff" que:

Insere essa variavel na sessão.

Redireciona para o index.php.

Checa se a variavel existe. como ela existe, mostra a mensagem.

Retira todos os demais dados da sessão, deslogando o usuário por completo.



Outra maneira seria você., ao inves de redirecionar para index.php, você pode redireiconar para a seguinte url:

index.php?mensagem=Esperamos_voce_de_volta!

Isso cria uma varaivel GET que pode ser recuperada com $GET[mensagem]. Assim, você recupera o valor dessa variavel mensagem e mostrar ela na página.